So in the last lecture we created this new project structure,
Entonces, en la ltima conferencia atribuimos esta nueva estructura de proyecto.
let's now start filling the cockpit and persons.js file with some life.
Comencemos ahora a llenar la cabina y las sillas de las personas caen de alguna forma de vida.
I'll start with persons and persons can also be a functional component because I don't need to manage
Comenzar con personas y personas que pueden ser un componente funcional porque no necesito administrar
state in there.
el estado all.
So what I will do is I will again create a constant, persons, which is just a function in the end, a function
Entonces, lo que har es crear de nuevo una presencia constante que es solo una funcin de la funcin final.
that will receive props though.
Sin embargo, pap recibir accesorios.
Now here is the another way we can write this function body though.
Ahora, aqu est la cantidad de nmeros que podemos escribir aunque funcione.
Thus far, we always simply return something there,
Hasta ahora, siempre devolvemos algo all.
now we can definitely do that.
Ahora definitivamente podemos hacer eso.
But if we only want to return something in that function body due to our project set up and all the ES6 features
Pero si solo queremos devolver algo en ese cuerpo de funcin Ju-Ju, nuestra configuracin de proyecto y las seis caractersticas que
we can use
podemos usar.
or the next gen features in general, we can use we can shorten this to just return parentheses.
O las caractersticas de prxima generacin en general que podemos usar, podemos acortar esto para simplemente retornar parntesis.
Now this is simply due to the way arrow functions work,
Ahora esto se debe simplemente a la forma en que funcionan las funciones aero.
if you write them in one line and this by way does not mean that you can't split the path inside the parentheses
Si los escribe en una lnea y esto por cierto no significa que puede dividir la parte entre parntesis
across multiple lines
en varias lneas.
but you start with that in the same line.
Pero empiezas con eso en la misma lnea.
If you only have that one line and not multiple lines as a function body, you can simply start with the
Si solo tiene una lnea y no lneas mltiples como cuerpo de una funcin, puede simplemente comenzar con la
return statement and if you return parentheses, this is what we got here
declaracin de devolucin y si devuelve parntesis, esto es lo que obtuvimos aqu.
since you omit the return statement in this one line notation.
Ya que omite la declaracin de devolucin en esta notacin de una lnea.
So that's the default ES6 arrow function notation,
Esa es la notacin de funcin de flecha E-6 predeterminada.
if it's in one line, this automatically gets returned and you can hence omit the return statement.
Si est en una lnea, esto se devuelve automticamente y, por lo tanto, puede omitir la instruccin u turn.
Now in here, you directly put your jsx
Ahora en cualquier lugar, puede elegir directamente.
code.
S X cdigo.
Now this is not everything,
Ahora esto no es todo.
we of course also have to import react as before
Por supuesto, tambin tenemos que importar reaccionar como antes.
and now we know that props will contain an array of persons which we want to transform into an array
Y ahora sabemos que props contendr una serie de personas que queremos transformar en una serie de
of jsx elements just as we did in app.js
elementos de Js tal como lo hicimos en realidad s.
So we can basically copy the code from there, the persons map code here where we map our array into an array
As que bsicamente podemos copiar el cdigo desde el cdigo de mapa de personas aqu donde asignamos nuestra matriz a
of persons, I'll copy this code,
una matriz de personas, todas copian este cdigo.
we still will need to adjust it though
Sin embargo, todava necesitaremos ajustarlo.
but this will be relatively easy. So in persons.js
Pero esto ser relativamente fcil as que en persona.
here inside my parentheses,
J. S. aqu dentro de mi parntesis
I will call persons map though on the props, props.persons.map
Llamar al mapa de Pearse en el prspero mapa del puntal.
And now here keep in mind, we're already writing jsx. So we can even omit the parentheses here because
Y ahora, tengan en cuenta que ya estamos escribiendo J como GSX, por lo que incluso podemos omitir los parntesis aqu
we're not having a jsx expression here,
porque aqu no tenemos una expresin de cofre x.
this this normal javascript after all, it will contain jsx in the inside
Tiene este javascript normal? Despus de todo, contendr J como X y el interior.
but that doesn't change the fact that props.persons.map is normal javascript code we're calling.
Pero eso no cambia el hecho de que el mapa prspero es un recordatorio de cdigo javascript normal.
So with that, we're now returning person here and we need to import that person component, so import person
As que con eso ahora estamos volviendo a la persona aqu y tenemos que importar ese componente de
from ./Person/Person pointing to the person.js file.
persona para importar persona de punto persona punteada apuntando al archivo js de la persona.
With that, we get a very short and concise way of writing this,
Con eso obtenemos una forma muy breve y concisa de escribir esto.
We got our persons which we expect to receive on our props and that we still map persons, this array into
Tenemos nuestros motivos que esperamos recibir en nuestros accesorios y que todava asignamos personas deseadas en
an array of jsx elements.
una serie de elementos GSX.
Now one thing we still need to do is we need to adjust our clicked and changed handler because this
Ahora, una cosa que tenemos que hacer es ajustar nuestro manejador de clic y cambio porque elimina el manejador
deletePersonHandler and this nameChangedHandler,
de persona y este nombre cambi el manejador.
that won't work anymore because we no longer have these methods here,
Eso ya no funcionar porque ya no tenemos estos mtodos aqu.
we no longer have a class here
Ya no tenemos una clase aqu.
this is just a function. Of course you could create a class here and handle the deletions on here
Esto es solo una funcin, por supuesto, puedes crear una clase aqu y manejar las eliminaciones aqu.
but keep in mind that this should typically be handled in a couple of or very few containers and not
esto normalmente debera manejarse en un par de contenedores o en muy pocos y no en todos sus componentes.
in all your components.
Pero tenga en cuenta que
So the way to handle this would be to not call this but props.deletePersonHandler
Entonces, la forma de manejar esto sera no llamar a esto, sino quizs al manejador principal.
and props, though again not deletePersonHandler but more likely the name of the property we want to
Y tal vez, aunque no sea el manejador de personas, sino ms bien el nombre de la propiedad que queremos
use
utilizar.
Like props.clicked and maybe props.changed. With these changes in place, let's export our persons function
Como prop's collect y quizs prop's cambiados con estos cambios, aqu vamos a exportar nuestra funcin de
here,
prisiones.
so export default persons and make sure to save all files.
As que exporta personas predeterminadas y asegrate de guardar todos los archivos.
Now let's go back to the app.js file, there we no longer need this code of course,
Ahora volvamos a la aplicacin el otoo pasado, ya no necesitamos este cdigo, por supuesto.
instead what we do need here is we simply need to reach out to our persons component.
En cambio, lo que hacemos en cada ao es simplemente que necesitamos llegar a nuestro componente de personas.
So let's add this import, import persons from Persons/Persons,
As que agreguemos esta importacin importar personas de personas diagonales.
this is our new import path pointing to the persons.js file in the persons folder.
Esta es nuestra nueva ruta de importacin que apunta al archivo js de la persona en la carpeta de personas.
With that we can use persons like this here
Con eso podemos usar personas como este ao.
and now, we need to pass three pieces of information to that component, the three props we're using, the
Y ahora tenemos que pasar tres partes de informacin a ese componente Prop de D3 gratis. Estamos usando Propp
persons prop, the click prop and the change prop,
de la persona, el indicador de clic y el indicador de cambio.
these are the three props we're accessing. Person, name, age and key,
Estos son los accesorios gratuitos a los que accedemos Persse name age and key.
that doesn't really matter because that is the individual person from that persons array we are looping
porque esa es la persona individual de la que las personas pueden pasar.
through
Eso realmente no importa
so we only need props persons, clicked and changed. Back in app.js, we should parse that persons
As que solo necesitamos que las personas de los apoyos hagan clic y se cambien de nuevo y, de hecho, s,
simply is this.state.persons, let me
deberamos pasar a esas personas simplemente como este estado las personas me dejaron.
split these over multiple lines to make it easier to read, clicked should pass a reference to the function you want
Pero como resultado de las mentiras para facilitar la lectura de recopilacin, debe pasar una referencia a la fuente que desea ejecutar
to execute when this is fired from the persons component.
cuando se dispara desde el componente de la persona.
So here this will be this.deletePersonHandler and changed, that will be this.nameChangedHandler,
Entonces aqu este ser el manejador de persona de eliminacin y los datos cambiados sern este manejador cambiado de nombre.
now let's see if that works as it should.
Ahora veamos si funciona como debera.
We can now remove that old code down there,
Ahora podemos eliminar ese viejo asesinado all.
all we have here is our persons component which will render the list and we still conditionally show
Todo lo que tenemos aqu es el componente de nuestra persona que representar la lista y todava lo
it or don't show it.
mostramos condicionalmente o no lo mostramos.
Make sure all files are saved
Asegrese de que todos los archivos estn guardados.
and let's reload our application, make sure npm start is still running and toggle the persons,
Y recarguemos nuestra aplicacin, asegrese de que el inicio de NPM an se est ejecutando y hable con las personas.
it does looks pretty good,
Se ve bastante bien.
we can still work with it as we did before but now if we use the react developer tools and dive into
Todava podemos trabajar con l tal como lo hacemos antes, pero ahora, si usamos las herramientas de desarrollador de
that, you'll see we did get our persons component here with our individual person or if we reload of course
reactivacin y nos sumergimos en eso, veremos que conseguimos nuestro componente de monederos aqu con nuestra persona individual o si volvemos a
with all our persons, these three.
cargar, por supuesto, con todas nuestras crceles. estos gratis.
So it's working as before
Entonces est funcionando como antes.
but we improved the structure a little bit because now in the app container, we don't have to worry about
Pero mejoramos un poco la estructura porque ahora en el contenedor de aplicaciones no tenemos que preocuparnos por
the logic of creating that list,
la lgica de crear esa lista.
We outsource this to the persons.js file and it is the best practice to create regular pieces where
Externalizamos esto al archivo de ajedrez de la persona y es la mejor prctica crear piezas
each component has a clear focus.
regulares donde cada componente tenga un enfoque claro.
Now the same goes for the cockpit, there
Ahora lo mismo se aplica a la cabina del piloto.
we also want to outsource the logic to the cockpit.js file
Tambin queremos externalizar la lgica a la cabina J. S. archivo.
and for the cockpit, we basically need to put the h1 tag, the paragraph and the button into its own component.
podemos hacer eso yendo a la cabina Jaspal. Y de nuevo, este ser un componente funcional porque no necesita administrar su propio estado.
So we can simply do that by going into the cockpit.js file and there again, this will be a functional
Y para la cabina de piloto, bsicamente, necesitamos ponerle a la tecnologa de la edad uno el prrafo y
component because it doesn't need to manage its own state,
la batuta en su propio componente, as que simplemente
still following that best practice of using as many functional components as possible.
Sigue la mejor prctica de Des de usar tantos componentes funcionales como sea posible.
So here, this will be the cockpit constant which is just an arrow function where we simply returns some jsx
As que aqu esta ser la constante de la cabina, que es solo una funcin aerodinmica, donde simplemente
maybe, though there I will probably need more logic due to this the styling of the button, so we can return
devolvemos IMJ como X, tal vez lo hagan. Probablemente necesite ms lgica. U2 es el estilo del botn para que podamos devolver
a normal function body inside of which we returned our jsx.
un cuerpo de funcin normal dentro del cual devolvemos nuestro GSX.
We will also receive props here
Tambin recibiremos accesorios aqu.
and as always, we need to import react from react to be able to really render jsx
Y como siempre tenemos que importar Rea de Reaction para poder realmente renderizar GSX.
and finally, we will export our cockpit as the default.
Y finalmente exportaremos nuestra cabina como el predeterminado.
Now what should go in there?
Ahora qu debera ir all.
Let's go back to that app.js file,
Volvamos a ese archivo AP-Reals.
I already mentioned it's basically this jsx code which should go into our cockpit.
Ya mencion que es bsicamente el disco J como cdigo X que debe ir a nuestra cabina.
So let's cut it here and let's move it into this return statement here in the cockpit,
As que vamos a cortarlo aqu y vamos a moverlo a una declaracin desenterrada aqu en la cabina.
now as you see, this of course throws an error because here we return multiple elements without a root
Ahora que ves esto, por supuesto arroja un error porque aqu devolvemos mltiples elementos sin un nodo
node
raz.
and this is not supported here.
Y esto no es compatible aqu.
Now we will dive into ways of supporting this in the next lectures,
Ahora nos sumergiremos en formas de apoyar esto en las prximas conferencias.
For now, let's simply wrap it into a div
Por ahora simplemente vamos a envolverlo en una muerte.
but again we will find our ways of not having to use this div of over the next lectures because react
Pero una vez ms encontraremos nuestras formas de no tener que usar este da en las prximas conferencias porque
16 offer us alternatives.
el re-acto 16 nos ofrece alternativas.
By the way we already see one alternative in persons, there
Por cierto, ya vemos una alternativa a diferentes personas all.
we return a list and of course this means that we have multiple person object sitting next to each other.,
Devolvemos una lista y, por supuesto, esto significa que tenemos objetos de varias personas sentados al lado de cada hora.
there is no wrapping div.
No hay diferencia de envoltura
But this is okay for react 16, this is a feature which is supported if you return a list, that is ok, you
es una caracterstica que se admite si devuelve una lista que est bien. Es posible que no pueda codificar elementos uno al lado del otro.
just may not hard code elements next to each other.
Pero esto est bien para volver a actuar. 16 das
So we'll fix this too in the next lecture
As que arreglaremos esto tambin en la prxima conferencia.
but for now let's go with that,
Pero por ahora vamos con eso.
and of course, we got these assigned classes thing you're in the cockpit where we manage the css classes
Y, por supuesto, conseguimos que estas clases asignadas tuvieran en cuenta que estamos en la cabina de mando, donde logramos las clases
the paragraphs should have
que deberan tener los prrafos.
and the css class this button should have. We get the code for this in the app.js
Y para verlo como clase, este botn debera tener el cdigo de Disney-ABC.
file,
Otoo.
there
Ah.
we now need to grab the code, like const assigned classes where we take the persons length into account.
Ahora tenemos que tomar el cdigo como Konst asignar clases donde tenemos en cuenta Lange's de la persona.
Let's cut it from app.js and move it into our cockpit function here,
Vamos a cortarlo de hecho s y moverlo a nuestra funcin de cabina aqu.
there we of course access the state and this won't work.
All, por supuesto, accedemos al estado y esto funcionar.
So we should expect to get persons as props on our cockpit element, now classes here needs to be imported,
As que deberamos esperar obtener personas como accesorios en nuestro elemento de la cabina ahora se debe importar el ao de Coloso.
so we need a cockpit.css file
Entonces, necesitamos una puerta de cockpit C-s como archivada.
and in there, I will simply store the classes I'm using, red, bold and my app button classes here.
Y all simplemente almacenar las clases que estoy usando rat and bolt y mis clases de botn de aplicacin aqu.
I will move them into the cockpit
Los mover a la cabina.
but this app class here no longer is correct
Pero esta aplicacin de clase ya no es correcta.
instead this should be cockpit probably because we no longer will nest this below this app class, the
En su lugar, esto debera ser una cabina probablemente porque ya no se encuentra debajo de esta aplicacin Clauss, la clase de
app class belongs to the app container and due to component scoping,
aplicacin pertenece al contenedor de la aplicacin y debido al alcance del componente.
if we were to reference app you're in a different component, this would not be the same automatically
Si tuviramos que hacer referencia a la aplicacin que est en un componente diferente, este no sera el
created unique identifier so it wouldn't work,
mismo creado automticamente un identificador nico para que no funcione.
we need to create a custom class for this component which we use.
Necesitamos crear una clase personalizada para este componente que usamos.
So with that we get the css classes added here,
Entonces con eso obtenemos las clases c como s agregadas aqu.
we of course need to add that import to the file too.
Por supuesto, necesitamos agregar esa importacin al Faltu.
So import classes from ./cockpit.css
Por lo tanto, importe las clases de CSX de cockpit de punto slash.
and with that, we can use classes here again.
Y con eso podemos usar las clases aqu de nuevo.
We also should create a root class here, class name which can be classes.cockpit
Tambin deberamos crear una clase de raz aqu ms el nombre que puede ser la cabina de Colossus Daut.
and with that we should get scoping of our classes in the cockpit component again.
Y con eso deberamos volver a analizar nuestras clases en el componente de cabina.
We still need to set up this button class here,
Todava tenemos que configurar esta clase de botn aqu.
so back in the app.js file here, we're switching button class conditionally depending on whether we show persons
As que en el otoo aqu estamos cambiando la clase de botn de forma condicional dependiendo de si mostramos personas o no, tendremos
or not. We'll have to put this logic into our cockpit component and also put the declaration of the button
que poner esta lgica en nuestro componente de cabina y tambin poner la declaracin de la clase
class there,
de botn all.
so let's remove it from the app.js file and let's move it in there.
As que vamos a eliminarlo del archivo realmente s y moverlo all.
Here I will store my red class assignment temporarily and set up a class to be empty at the beginning.
Aqu almacenar mi asignacin de clase ret temporalmente y configurar en clase para estar vaca al principio.
Now this will become important again for switching or for adding this red class to the button and
Ahora esto volver a ser importante para una clase de lectura de cambio o para agregar das a
setting the appropriate styling.
la parte inferior y establecer el estilo adecuado.
Now with that, we have to add this check where ever we want to add the red class to the button. So we can simply
Ahora con eso tenemos que agregar es comprobar si queremos agregar la clase Duret al botn, as que
do this by checking if props
podemos hacer esto simplemente marcando si los accesorios.
and then we should expect to get this show persons information.
Y entonces deberamos esperar obtener la informacin de esta persona.
So if props.showPerson, if that's the case then we should execute this class or add this class basically,
Entonces, si los accesorios muestran a la persona si ese es el caso, entonces deberamos ejecutar esta clase o en esta clase
set this class.
bsicamente establecer esta clase.
So now if we analyze this, we expect to get properties defining whether we're showing persons and the
Entonces, si analizamos esto, esperamos obtener propiedades que definan si estamos mostrando personas
persons.
y personas.
Maybe we could even just get the persons length but that's totally up to you
Tal vez podramos obtener la longitud de la persona, pero eso depende totalmente de ti.
so for now I will simply go with the whole person's array which I expect. We should implement a cockpit
Por lo tanto, por ahora, simplemente voy con toda la aere de la persona, que espero que deberamos implementar un
component in the app.js file appropriately, so in app.js which got a lot leaner,
componente de cabina en el archivo realmente s, de manera que en acciones que se pusieron mucho ms limpias.
we now want to use our cockpit component cockpit. For that
Ahora queremos usar nuestra cabina de componentes de cabina para eso.
first of all we need to add the import,
En primer lugar, debe agregar la importacin.
So let's quickly do that. Let's import Cockpit with a capital C as for all custom components from the
eso, vamos a importar la cabina con una C mayscula como para todos los componentes personalizados de la carpeta de componentes.
components folder
As que rpidamente hagamos
and there from the cockpit subfolder and from the cockpit.js file without the file extension
Y desde la subcarpeta de la cabina y desde el cockpit Jarius archivo sin la extensin del archivo.
as always. Now we can use cockpit and we're doing so down here and now I mentioned we expect two props
Como siempre ahora podemos usar la cabina y lo estamos haciendo aqu y ahora mencion que esperamos mostrar
there, showPersons is one and this should simply be this.state.showpersons and the other one is the
a las personas como una sola y esto debera ser simplemente este estado mostrar personas y el otro es las personas
persons array itself,
que se conceden.
let me split this over multiple lines to make it easier to read, the persons properties should be this.
Permtanme dividir esto en varias lneas para que sea ms fcil leer las propiedades de las
state.persons.
personas deben ser estas personas del estado.
Now with that, we got a clearly focused app.js file with the cockpit and our persons array, we can
la cabina y nuestras personas, ahora podemos incluso limpiarlo un poco ms eliminando este envoltorio alrededor de la matriz de la persona.
now even clean it up a bit more by removing this wrapping div around the persons array,
Ahora que tenemos un enfoque claramente enfocado en realidad como caer con
wee don't need that,
No necesitamos deuda.
we can just return persons like this,
No podemos simplemente devolver a personas como esta.
it's one component which renders the list,
Es un componente que sigue siendo la lista.
so we clean this up even a bit more.
As que limpiamos esto an ms.
And beyond that we only get our handlers, our functions here which manipulate the state and that's exactly
Y ms all de eso, solo conseguimos que nuestros controladores tengan aqu nuestras funciones, que manipulan el estado, y esa es
the idea behind such a container.
exactamente la idea detrs de ese contenedor.
It matches the state, it manipulates the state. Make sure all files are saved
Administra el estado en que manipula el estado y se asegura de que se guarden todos los archivos.
and let's now see if this still works.
Y veamos si esto todava funciona.
If we reload, we got the toggle persons button
Recargamos tenemos que hablar un botn de personas.
but it's not working.
Pero no est funcionando.
I know why
Ahora s por qu.
because one prop was forgotten, when we click this button, onClick, we try to execute this.togglePersons
Debido a que se olvid un accesorio al hacer clic en este botn al hacer clic, intentamos ejecutar esta conversacin
Handler.
del primer controlador.
This of course doesn't work, we don't have this method here,
Por supuesto, esto no funciona, no tenemos este mtodo aqu.
we're not in a class here, we're in a function.
No estamos en una clase aqu estamos en la funcin.
So here we probably want to execute props clicked and then in our app.js file on our cockpit component
Entonces aqu probablemente deseemos hacer clic en los apoyos y luego en nuestra cada de apertura en nuestro componente de la cabina de mando, queremos proporcionar
we want to provide this prop clicked which we just defined and there execute togglePersonsHandler.
esta recopilacin adecuada que solo debemos encontrar y all ejecutar Torg el controlador de una persona.
Now with that, we should have working button again and we do, we can toggle this, you see it gets the
Ahora con eso deberamos tener un patrn de ruptura de nuevo y lo hacemos. No podemos registrar esto;
right styling and everything works ask before
se ve que obtiene el estilo correcto y todo funciona antes.
but now we get a much better structure
Pero ahora tenemos una estructura mucho mejor.
with clearly focused components and this is actually how you should compose and create your react
Claramente hemos enfocado los componentes y esta es en realidad la forma en que debe componer y crear
application.
su aplicacin de reactivacin.
You should have clear responsibilities of your components, have them narrowly focused, create granular
claras responsabilidades de que sus componentes tengan un enfoque estrecho para crear componentes granulares.
components,
Debe tener
use as many functional components as possible and have your containers be as lean as possible
Use tantos componentes funcionales como sea posible y haga que sus contenedores estn lo ms limpios posible.
when it comes to jsx and styling, some containers may not even have a style file because they only
Cuando se trata de genio X y diseo algunos contenedores pueden no tener un estilo, ya que solo
import other components which then do the styling.
importan componentes de Abre que luego hacen el diseo.
So this is a very lean set up here which allows us to have a flexible and maintainable application.
As que este es un ao de configuracin muy pobre que nos permite tener una aplicacin flexible y mantenible.